شركة بروج للتأمين التعاوني
(شركة مساهمة سعودية)

قائمة الدخل الشامل الآخر
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024م
بالريالات السعودية

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>31 ديسمبر 2023م</th>
      <th>31 ديسمبر 2024م</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>20,083,440</td>
      <td>9,385,565</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

إجمالي دخل السنة العادل للمساهمين بعد الزكاة وضريبة الدخل

دخل شامل آخر:
البنود التي لن يتم إعادة تصنيفها إلى قائمة الدخل في السنة
اللاحقة
- ربح اكتواري من مكافأة نهاية الخدمة
- صافي التغير في القيمة العادلة للاستثمارات بالقيمة العادلة
من خلال الدخل الشامل

<table>
  <tbody>
    <tr>
      <td>487,619</td>
      <td>2,480,320</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3,781,125</td>
      <td>17,670,162</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>24,352,184</td>
      <td>29,536,047</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

إجمالي الدخل الشامل للسنة

<signature>Signature 1</signature>
الرئيس التنفيذي المالي

<signature>Signature 2</signature>
الرئيس التنفيذي

<signature>Signature 3</signature>
عضو مجلس الإدارة

<footer>تشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 29 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</footer>
<page_number>8</page_number>